Описание БД hobbygames.

БД интернет-магазина настольных игр Hobby Games содежит в себе следующую информацию:
1) список продаваемой продукции (название, описание, правила и др.) - таблица products;
2) категории товаров (категории настольных игр, литература, аксесуары) - таблица categoroies;
3) магазины розничной продажи: контакты - таблица shops, количество и ассортимент товаров - таблица shops_products;
4) данные о пользователях (контакты, адреса доставки, профиль, накопленные бонусы) - таблицы users, users_profiles, users_adesses;
5) заказы (пользователь, статус, адрес доставки) - таблица orders, orders_products;
5) пользовательские списки товаров, которые они бы желали приобрести - таблицы wishlists, wishlists_products;
6) информация о скидках на отдельные товарные позиции и категории товаров - таблица discounts.

Кроме того, имеются представления:
1) products_by_categories - представлет собой список продуктов и их категорий с уникальными идентификаторами;
2) products_wishes_count - отсортированный список названий продуктов, наиболее часто добавлемых в wishlists пользователей.

Процедуры:
1) get_delivery_adress - на основании id заказа определяет выбранный пользователем адрес доставки в заивисимости от типа. Пользователь имеет возможность в заказе выбрать либо вывоз из магазина, либо указать свой собственный адрес доставки;
2) product_min_price  - находит список всех товаров, цена которых ниже 1000 руб с учетов действующих на момент запроса скидок.

Тгиггеры: adress_id_validation - с помощью функции is_row_exists при попытке вставить строку заказа с несуществующим адресом выводит сообщение об ошибке.

Функции: is_row_exists - проверяет наличие адреса магазина или пользователя по заданным типу доставки ('user', 'shop') и id адреса.